Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/vision-processing/wpilibpi/working-with-contours.po
Languages: zh_cn

source: Working with Contours
zh_cn: 使用轮廓

source: After thresholding and removing noise with morphological operations, you are now ready to use OpenCV's ``findContours`` method. This method allows you to generate contours based on your binary image.
zh_cn: 在使用形态学操作对阈值进行处理并消除了噪声之后，您现在就可以使用OpenCV的“ findContours”方法了。此方法使您可以根据二进制图像生成轮廓。

source: Finding and Filtering Contours
zh_cn: 查找和过滤轮廓

source: In cases where there is only one vision target, you can just take the largest contour and assume that that is the target you are looking for. When there is more than one vision target, you can use size, shape, fullness, and other properties to filter unwanted contours out.
zh_cn: 在只有一个视觉目标的情况下，您可以采用最大轮廓，并假定这是您要寻找的目标。如果存在多个视觉目标，则可以使用大小，形状，饱和度和其他属性来滤除不需要的轮廓。

source: If you draw the contour you just found, it should look something like this:
zh_cn: 如果绘制刚发现的轮廓，则外观应如下所示：

source: Extracting Information from Contours
zh_cn: 从轮廓提取信息

source: Now that you've found the contour(s) that you want, you now want to get information about it, such as the center, corners, and rotation.
zh_cn: 现在，您已经找到了所需的轮廓，现在想要获取有关轮廓的信息，例如中心，角和旋转。

source: Center
zh_cn: 中心

source: Corners
zh_cn: 角

source: Rotation
zh_cn: 旋转

source: For more information on how you can use these values, see :ref:`docs/software/vision-processing/introduction/identifying-and-processing-the-targets:Measurements`
zh_cn: 有关如何使用这些值的更多信息，请参阅：docs / software / vision-processing / introduction / identification-and-processing-the-targets：Measurements

source: Publishing to NetworkTables
zh_cn: 发布到NetworkTables

source: You can use NetworkTables to send these properties to the Driver Station and the RoboRIO. Additional processing could be done on the Raspberry Pi, or the RoboRIO itself.
zh_cn: 您可以使用NetworkTables将这些属性发送到Driver Station和RoboRIO。可以在Raspberry Pi或RoboRIO本身上进行其他处理。
